مرة واحدة في أناتوليا
إيزيت) ، أحضره)
هل هو هنا؟
-أجل
لا - ماذا؟
-لا يوجد هنا -هل أنت متأكد؟
كيف تعرف أنه ليس هنا؟
المكان لم يكن هكذا ماذا؟
المكان لم يكن هكذا كان هناك حقل
أي نوع من الحقول؟
كانت هناك أشجار مستديرة
شجرة مستديرة؟
أيها الرئيس، هل يقصد المصباح بالقرب من كيزيلكايا؟
...الذي بجانب، ما هو اسمه
-هل هناك حقل هناك؟
-إذن تقولين أنه ليس هنا -لا
حسناً، خذيه بعيداً يا (إيزيت)
سيّد المدعي العام، يبدو أن هناك نافورة أخرى كهذه بالأسفل.
يقول أنه ليس هنا، لذا أعتقد أنه هناك.
لذا ليس هنا أيضاً - لا، هذا ما قاله -
حسناً، لنذهب إذن
نسميه "كوموس" حيث أتيت - مهما يكن -
لقد فات الأوان الجميع متعبون
هل تستمع يا دكتور - بالطبع يا رئيس -
لذا نحن جميعاً ثملون و ضابط الضرائب يرحل
أعتقد أنه كلب يلعق مؤخرته سيعود مع شيء ما
في وقت قصير عندما يرى بريقة كبيرة، يبدأ العمل.
-هذا (نيديم) -من؟
-كذلك ضابط الضرائب في ذلك الوقت -لا، كان (سيناسي)
نديم جاء قبله
أجل، كان يرمي رأسه للخلف للتحدث، سمين وملع
بعد شهرين من وصول السيد (جاليب)
لقد تم تعيينه في مكان آخر
حسناً، إنه يذهب مع النادلين
ويعودون مع ثلاثة صحون
-رأيتَ صحنًا وماذا تعتقد؟
كنت ستعتقد أن الكيبابات، اللحم.
لكن لا، إنه يوجورت، أي نوع من اليوجورت؟
ليس من نوع الحساء الذي نعرفه إنه صعب كالصخرة
تحتاج إلى سكين لقطع الأشياء - هل أنت متأكد أنه لم يكن جبنًا يا رئيس؟
-جبن؟
أتعتقد أنني لا أعرف اللبن من الجبن يا دكتور؟
لماذا تظنني؟
هذا الطعام لذيذ يا دكتور خاصة في الربيع
لا، كان يوجورت، لكن يوجورت البوفالو
ليس غنم أو أي شيء، يوجورت البوفالو.
لديهم أشياء عن البوفالو في المنتج بالأسفل من غرفتنا
أين يوجد صناعة لبن؟
أيّ غرفة أنتِ فيها؟
أتعرف تلك المنتجات التي تحت غرفتنا؟
-بمنزل (كيفيرسيك) ؟
أحياناً يصلون إلى هناك
هذا المادة مُغليّة - كلا، إنه حيوان البوفالو -
ـ لقد كان رائحته نوعاً ما ـ رائحته جيدة
يوجورت البوفالو... ألن أعرف إن كان لديهم في متجر الزاوية؟
أنا مجنونة بهذا الشئ - بصراحة يا رئيس، أنت لا تعرف -
لقد حاولت ذلك، لكن يبدو أن رائحته قليلاً
لأنّه جيد، الحيوانات تأكل العشب الطازج في الربيع، صحيح يا دكتور؟
العرب، بعض الناس ليس لديهم ذوق للأشياء الجيدة.
أذكر بيع الزبادي ويقول الرجل أنه يشم
إنه لا يعرف الحقيقة، ما الذي اعتاد عليه؟
تم تصفية الخصائص يمكنك الحصول على الخصائص من أي متجر
لا يا رئيس، كانت أمي المتوفية تُعدّها
لا يمكنهم أن يجعلها هكذا الآن
أتعلم، أرى أشياء في بعض الأحيان تُزعجني حقاً
في السوبر ماركت، يوغورت "مُقَمّم" ما هذا بحق الجحيم؟
يوجورت "مُخفّض" ستخجلين من كتابة الكلمات
هناك كميات جيدة من الكريم في زبادي البوفالو
(نديم) كان في زمن السيد (جاليب) ، هذا هو الرجل
كان رجلاً طيباً - و لطيفاً -
لطيف، يعني غير ضار، غير ضار يُعني لطيف في هذه الأيام
المفيد لا يأتي في ذلك، العرب.
حسناً، أين هي إذن؟
حسناً...
-أجل
كينان!
تحدث إلي أين هو؟
أعني، كنتُ أشرب - ماذا؟
كنتُ أشرب - هاه؟
كنتِ تشربين
-هل كنت تشرب؟
هل كان شقيقك يشرب أيضاً؟
إذاً أنت لا تتذكر بالضبط؟
قل شيئاً، قل أن هناك شجرة، أي شيء
هل كان عند المصدر أم تحت الطريق؟
رمضان
تعال هنا يا فتى
هل يمكنك أن تريني يا فتى أين كان؟
أين كان؟
رامزان) ، لا تخافي الآن) فقط أخبريني أين كان
لا أعرف.
أنت لا تعرف؟
أنت لا تعرف أو لا تتذكر؟
كنت نائماً ماذا تعني؟
أجيبني يا فتى
كنت نائماً - هاه؟
كنت نائماً
كينان
فقط قم بتجميع رأسك و لننتهي من هذا، هاه؟
هل هذا المكان؟
أعتقد ذلك - هل تعتقد ذلك؟
...في هذا المصباح إذا
-هنا؟
شجرتك، الأشجار أسفل، أم كانت الشجرة عند المصباح؟
إنه مظلم الآن، يجب أن أبحث
أيها الرقيب، أجهز هذه الأضواء إلى هنا
(محمد) ، أدر السيارة نحو النافورة
إيزيت) ، أحضره)
هل هذا المكان؟
حسناً...
-أجل؟
يبدو الأمر مثل هنا، لكن تلك الأشجار...
أي أشجار؟
-كان هناك حقل منحت
-أتعني المزروع؟
تعال هنا انظر , هذا مُزَرَح
-أجل
أيها الحفرون، هُنا!
تحقق من أي ثقوب حديثة حفر.
بسرعة!
أين بالضبط في الميدان؟
مباشرة عند المدخل، أو ماذا؟
-كان هناك شجرة مستديرة
أي نوع من الأشجار؟
أقول ذلك لأنه كان سهلاً في الحفر
تقولين أن هناك شجرة مستديرة ماذا تقصدين؟
هل حفرت تحت الشجرة؟
كينان) ، الآن انظر هنا)
هل تحاول أن تشتتني؟
لن يصلك إلى أي مكان
مهما تحدثنا عنه في مركز الشرطة، هذا هو.
أنت تخرج هنا وتفقد رأسك
أنا أعاملك بشكل لائق لذا كن رجلاً وأرني المكان
-أجل
أين هي؟
هل هي هنا؟
السيد المدعي العام، وقال انه ليس هذا المكان أيضا.
(ناشي) ألم تخبرني أن كل شيء جاهز؟
نعم، سيّد المدعي العام، لكنّهم كانوا يشربون تلك الليلة، والظلام...
يجب أن أكون في أنقرة في الصباح، كما قلت لك
أعلم، لكن في كل مكان يبدو بنفس الطريقة، بصراحة
انظر، جميعنا خرجنا إلى هنا معتمدين عليك
عرب، الرجال تركوا خلفهم ألا ترى؟
مرحباً يا (هيريتين)
إتحركوا
بسرعة، تحرك
من السهل الجلوس هناك و التحدث
صحيح يا عربي؟
ما هذا يا رئيس؟
أنا أقول أنه من السهل الجلوس هناك والكذب.
انظر، هل أعطيتك أي ضمانات؟
هل أنا شركة تأمين؟
أَخذُ بيانات المشتبه بهم. الشباب يَعْترفُونَ.
يقولون أنهم سيظهرون لنا المكان لذا أقول لننهي القضية
ماذا يمكنني أن أقول؟
يجب أن يكون هذا المكان (جيرماشاكيل) يا رئيس لا يمكن أن يكون في أي مكان آخر
لأنه يتحدث عن جسر قديم
من السهل قولها من فعلها بالطبع أنتِ تحضرين الاستجواب إذن
أولاً تتركين العمل عليّ، ثمّ تُعرضين لي بجد!
أعطني استراحة يا عربي كم مرة أخبرتك أنني استسلمت؟
أنت متوتر، أليس كذلك يا رئيس؟
مرحباً؟
الأمر يتأخر، هذا هو السبب في أنني لم أتصل
يجب أن تذهب للنوم الليلة ستكون...
أنا أقول إذهب للنوم إذهب للنوم عزيزتي هذا لن ينتهي قريباً
في الطريق، في السيارة مع العرب علي، نحن في الخارج نبحث
نحن نتجه نحو (جيرماشاكيل)
ليس ديارباكير، جيرماشاكيل.
مرحباً؟
كيف يفترض بي أن أتصل؟
أوه، ذلك، كنت ذاهبة إلى البارحة ولكن...
حسناً، الطبيب معي الآن، سأتولى الأمر
لم أنسَ.
لم أنسى يا عزيزتي، هل يمكنني؟
حسناً، في الصباح الباكر سأ...
حسناً، سأعتني به
لم أنسى، بحق الرب
كيف حال الصبي؟
يا دكتور، ولدي نفد من الحبوب
كنتُ سأمر بالأمس لأخذ وصفة طبية، لكن نسيت مجدداً.
زوجته تستمر في السؤال بالطبع
-هل يمكننا حل الأمر في الصباح؟
شكراً، دعني أحصل على الشيء وإلا لن يكون
ما الذي يجري الآن لماذا توقف؟
ما الأمر؟
أنا دائماً أضل في هذا الطريق لماذا لا تذهب أولاً يا رئيس؟
أنت لا تعرف أي من الطرق و لا تزال يمكنك القيادة إلى مبنى المحكمة!
ما الذي يعيقهم؟
كم مرة فعلت ذلك الآن؟
لقد كنت أعد، سيدي، إنها خمسة بما في ذلك هذه المرة
دكتور، هذا هو البروستاتا، صحيح؟
هذا يعتمد، ربما، ربما لا
خمس مرات ومازال ذلك يعتمد؟
حسناً، بدون فحص
أستيقظ مرة واحدة في الليلة، مرتين إذا شربت الكثير من الماء.
هذا طبيعي، أليس كذلك؟
حسناً، ليلة واحدة جيدة، طبيعية تماماً
لكن بعد سن معينة يستحق التحقق من ذلك
ستأتي في الصباح، صحيح؟
لا، لا يسمح الله!
-أعلم كيفية القيام بذلك
-أجل، صحيح
لا يوجد شيء خاطئ معي
لكن تحقق من المدعي العام، أقول.
إنه قادم
هل هو فوق الطريق أم أسفل؟ دعونا نسمع ذلك أولاً.
-أجل
لقد أتيت من هنا
-هل تقولين أنه بالأسفل؟
أين الشجرة الدائرة؟
الشجرة هناك، يمكنك أن ترى القمة هل يمكننا أن ننظر هناك؟
-أهذه الشجرة هناك؟
أضواء الأمام أيها الرقيب أضواء الأمام أسفل
(محمد) ، ألق الضوء أسفل
(غايجرز) ، إلى هنا - سيد (ناشي) -
هل سنحضر المشتبه به الثاني هذه المرة؟
-ما اسمك؟
(فحريطين) - (هيريطين) ، أيها الرئيس -
لماذا أحضرتما المكعبات؟
(هيريتين) ، أيها الرئيس
سأسألك شيئاً وتصححني أيها الوغد
إذا لم تستطع حفر الأرض هنا، سأستخدمك كصنجرة
هل فهمت يا (فحريتين) ؟
أيها القبطان، أبدل للضوء الكامل هل هذا ضوء الكامل؟
انزل قليلاً - هل هذا أشعة كاملة؟
أجهزهم نحو الأشجار
ما الذي يجري، أين هم؟
-إنه هناك، يبحث حولها
لا أدري يا دكتور
أولاً الرجل يتحدث عن الحقول والآن يقول أنه الجبل
لا أفهم ذلك
مرحباً، عربي
هناك مجموعة من النحتات هناك.
النحتات؟
أجل، هناك الكثير من الأشياء هنا
إنهم يدفعون لكِ لساعات إضافية، صحيح يا دكتور؟
لا أعرف، أتوقع ذلك
سوف يفعلون ذلك
يجب أن يكونوا كذلك
المال جيد عندما يكون جثة
انظر إلى (تيفيك) ، إنه لا يفتقد فرصة أبداً
كل هذه الإضافات و فجأة هناك قصة ثانية عن منزله
إنها تمطر مثل المجنونة في إيغديبيلي، دكتور.
سيكون هنا قبل أن تعرف
أنا آتي إلى هنا كثيراً يا دكتور
أترى، أحب المكان هنا، أقفز إلى السيارة
سأملأ جيبي بالرصاص، 40 أو 50، تعال هنا وأطلق النار بعيدا.
إذا لم يكن هناك أي لعبة في الجوار، ثم مباشرة في الهواء.
كيف يمكنني أن أقول؟
إنها طريقة لتسريح البخار
إذن لديك سلاح، صحيح؟
من لا يمر هنا يا دكتور؟
لا يمكنك أن تفعل دون مسدس.
هناك أشخاص طيبون وشرّاء لا يمكنك أن تعرف
إذا كان الأمر كذلك، يجب أن تكون قاسياً
وأطلق عليهم النار بين عينيهما
هكذا الحال هنا يا دكتور
أنت نوعاً ما مضطر لتأخذ الأمور في يديك
إذا لم تتمكن من إدارة نفسك، سوف يتعاملون مع الأمر هكذا.
لن تعرف كيف حدث ذلك
هكذا هو الأمر، خلف العجلة، عند النافذة، وبالحرية
لن يقعوا في ذلك
لن يتم خداعهم
إنهم مخادعون وخبيثون، والأسوأ من ذلك أنهم يظلون أنك مدين لهم
أعلم، أنا أخبرك
عليك البقاء في الدائرة، والحفاظ على العين على المركز.
ماذا عن الحلقة، هل هذا كافٍ؟
لكن في المكان المناسب في الوقت المناسب
الأمر هو... إذا كان الأمر كذلك، عليك أن تكون قادرًا على الاستسلام.
لا أحد منا يعيش إلى الأبد، أليس كذلك، دكتور؟
النبي سليمان عاش حتى 750
ذهب، مجوهرات، حسناً، مات في النهاية أيضاً
صحيح يا دكتور؟
إنها تمطر على إيغديبلي
دعها
لقد تمطر منذ قرون ما الفرق بين ذلك؟
لكن ليس بعد 100 عام من الآن، عربي
ولا أنت، ولا أنا، ولا المدعي العام، ولا رئيس الشرطة
حسناً، كما قال الشاعر
"حتى أن تمر السنوات
"ولا تبقى أي أثر لي
"الظلام والبرد سوف يحيطون روحي المتعبة"
أليس كذلك يا عرب؟
مهلاً، استمر يا دكتور!
لم ننتهي بعد وأنت دفنتنا قبل أن نموت
لا يجب أن تفكرين هكذا
لا أعرف، إنها تستمر
-إنه الملل الذي يصل إليّ
لا تفعل، ربما أنت متعب حتى الموت الآن
لكن يوماً ما، قد تُسحب من كل ما يجري هنا
عندما يكون لديك عائلة
سيكون لديك قصة لتقوله هل هذا سيء جداً؟
يمكنك أن تقول "كانت ذات مرة في أنادوليا
"عندما كنت أعمل في العصي
"أتذكر هذه الليلة التي بدأت هكذا"
يمكنك أن تقولها مثل قصة fairytale.
أليس كذلك يا دكتور؟
هيا يا عربي إستعد للمضي قدماً
حسناً، سيّد المدعي العام، لقد تمّ ترتيبنا جميعاً
المكان واضح الآن ليس هنا، ولكن عند المنحنى التالي
حالما نصل إلى هناك
لقد إنتهينا يا رفاق، الجميع في السيارات، على مزدوجة
-أرشد الطريق، سيّد المدعي العام -هيا
إذهب إلى الداخل، أخرج ساقك من الطريق - هيا، عربي -
أيها الرقيب، سأخبرك إذا احتجنا للمشتبه به الثاني، حسناً؟
حسناً، حسناً
تراجعوا
سأقوم بإجراء استجواب متقابل وأرى ما يقوله الرجل
"هل أحضر لك المشتبه به الثاني؟" إنه يحتزن لدوره هناك
عربي هل أنتَ مغرم أم لا يا رئيس
السيارة لن تتحرك، لن تتحرك
هل يجب أن أخبرك بشيء؟
عربي، ضع قدمك.
عربي، أنتِ تضعيه في المركز الثالث ماذا سنفعل؟
هيا، أخرج
هل نضغط يا سيد (ناشي) ؟
-أترك الأمر لنا -إيزيت) ، لا تقف هناك)
-يا رئيس، إنه في الثالثة
-بدء في الثاني أيها الأحمق -أنا هنا
أيها القائد، هُنا
يا إلهي، هيا، أسرع
توقفوا
حسناً، تحرك - مرحباً يا رئيس -
لا تحصل على غاز جيد في طريقك إلى كيريكال أبداً
لا أريد أن أقول هذا، ولكن...
إنه دائماً (تيفيك) ، اعتمد عليه في أي شيء و بالتأكيد
ما هي هذه السيارة؟
عرب، نحن على الطريق الصحيح، أليس كذلك؟
إنشاء الله يا رئيس، كما يدور الأغنية، نحن نركب على علامة تُوجه إلى الجحيم
سنفعل ما يقوله السيد في الخلف و يسألني ما الذي يجري
بحق الرب، كيف لي أن أعرف؟
لكن حسناً، إن كان الجسر القديم لا يمكن أن يكون في أي مكان سوى (جيرماشاكيل)
-أجل
في الواقع، في طريقنا إلى السد - انظر، لا تعطيني السد الآن -
السد بعيد عن ذلك - هناك جسر قديم هناك أيضاً -
لكن من الواضح يا رئيس، أن هذا في الاتجاه الخطأ.
هل رأيت أي شيء يشبه السد؟
هل ينام؟
استيقظ أنت - ألم أخبرك أن تبقيه مستيقظاً؟
لم أدرك - أنت لا تستمع أبداً -
هل رأيتِ شيئاً مماثلاً في الطريق؟
-هل كان هناك سد؟
-هل أنت متأكد؟
-أجل؟
-يمكن أن يكون هناك -ماذا؟
عبر ذلك.
تعني المنحدر عبر ذلك - نعم -
حسناً، أيها الرقيب
-أدفع السيارة
و اشعلي الضوء مباشرةً على المنحدر المتحول
(محمد) ، تعال هنا، اتبعني
نعم، اشعلي تلك الأضواء، إلتفت
حسناً، هذا جيد
احترس من الماء، هيا
يا إلهي، أيها الحفرون، أين أنت؟
لا تنتظر دعوة كل مرة، إركض تلقائياً
لقد فقدت جواربى يا (إيزيت)
ما رأيك يا سيّد المدعي العام؟
لا تكون متأكداً جداً يا دكتور
حسناً، يبدو (ناشي) واثقاً هذه المرة
تجاهل (ناشي)
إنه مجرد حفنة من النحل كما قالت أمي
كل الضوضاء و لا عمل
هل كان اسمك "فحريتين"؟
ليس لديك أطفال، أليس كذلك، دكتور؟
لا، لا، لا، لا
أنا لست متزوجة يا سيّد المدعي العام أعلم ذلك لكن...
في الواقع، كنت متزوجة، ولكن طلقت قبل عامين.
حسناً، إذاً
-لقد قلت شيئاً جيداً
أعني، لا وجود لأطفال.
الطلاق ليس سهلاً إذا كان هناك أطفال - صحيح -
لم أرد أطفال
أساساً، يا دكتور، لقد فعلت أفضل شيء
انظروا إلى الأوقات التي نعيش فيها
ها هي، وهذا لا شيء
كم عدد الأمثلة الأخرى، ولكن أسوأ!
مع بعض الوفيات التي أواجهها في هذا العمل
يجب أن تكونين مدعيّة أقل من عالمة نجوم لتجدين السبب
مهما كانت الطريقة التي تبدين بها، لا يمكنك فهم ذلك
كان هناك امرأة، على سبيل المثال.
زوجة صديق
في يوم ما
قالت المرأة أنها ستموت في تاريخ محدد بعد خمسة أشهر
وبالتأكيد عندما جاء ذلك اليوم
سقطت المرأة ميتة
ماذا تعني بالضبط كما قلت
قالت أنها ستحصل على طفلها وتموت بعد خمسة أشهر
وبعد بضعة أيام من الولادة
لقد سقطت ميتة
بدون سبب على الإطلاق
-إذن كانت المرأة حامل؟
وكانت امرأة ذكية ومتعلمة، ليس في أيّ حال خرافية.
و كانت جميلة أيضاً
سيد المدعي العام، هل تريد بعض البسكويتات الكريم؟
نعم، أيها الرقيب، أنا جائع، شكراً
دكتور (سيمال) ؟
أرى أنك جئت مستعدّاً أيها الرقيب
هذا ما يميز جندي
لحسن الحظ كان لدي بعض الوقود في الخلف أيضاً
تفكير جيد
لأن بهذا المعدل
من يعلم إلى أي مدى سنذهب
في الوقت الحالي نحن على بعد 34 كيلومتر من وسط المدينة، سيدي.
-أجل؟
هل وصلنا إلى هذا الحد؟
لقد كنا خارج حدود البلدية لفترة من الوقت
-حسناً
هذه الأعمال تستمر
هل سيكون هناك مشكلة في التقرير يا سيدي؟
-ماذا؟
هل سيقوم (ناشي) بتوقيع التقرير أم سيقوم بتوقيع نفسه؟
لا نريد مشكلة هناك - مع تقرير التحقيق؟
أجل، خارج حدود البلدية، هناك أراضي للجناد
-لا نريد مشكلة هناك -لا، أيها الرقيب
-لقد وقعت الجريمة في المدينة -نعم
لو لم يكن كذلك، لكنت محقاً، ليس هذا هو الحال
لهذا السبب، السيد (ناشي) ما زال يدير، لا مشكلة
حسناً، من الواضح أننا نأخذ أوامر منك
هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
دكتور (سيمال) ، هل لديك واحدة؟
الجزار يفكر باللحم، الخروف في السكين.
القلق الوحيد للرجل هو حدود البلدية
انظروا إليه، لقد حاول حتى حساب الأميال
إذاً ما كان سبب موت تلك المرأة؟
المرأة الجميلة التي كنت تتحدث عنها
ما سبب وفاتها؟ ماذا قال الأطباء؟
أيها الحقير الصغير أيها الوغد
أيها الأحمق، هل تمزحين؟
هل أنا لعبة لك يا سيد (ناشي) ، ما الذي يجري؟
أيها الرئيس - أبتعد -
(ناشي) - تباً لك -
النازي!
أنت تفهم هذه اللغة، صحيح؟
تعال هنا أرني تلك الشجرة الدائرة
أريني شجرة مستديرة أو ستذهب عائلتك كلها
(ناشي) ، ما الذي يجري بحق الجحيم؟
...هذه، أرني المدعي العام تلك الشجرة - توقف -
ها هو يا سيّد المدعي العام ابتعد عن طريقي
سيظهر لنا شجرة مستديرة
إبتعد عنه، حسناً؟
ما هذا تتصرفين كطفل؟
الآن انظر هنا، ناصي!
إهدأ فحسب
ما هذا الضجة لا يمكنك أن تفعل أشياء كهذه
بحق الرب، الآن انظر هنا، تعال معي
هذه الأعمال تنتهي الليلة يا (ناشي)
ما هذا؟
ستضعنا في مشكلة - إنها اللغة التي يفهمها -
لا، خارج السؤال!
ستضعنا في مشكلة إذا تركته لكِ ماذا بعد ذلك؟
لكن السيد المدعي العام، قال الرجل خلال الاستجواب
أنّنا سنخرج إلى هنا، ويعرضنا، وسننتهي.
لا أريد أن أخيب أملك - لقد استجوبته -
لقد تركت كل شيء في أنقرة و عدت لأجلك
لقد كنا نتجول منذ ساعات، صبري ينفذ
كل شيء لي هو أن أحصل عليك إلى أنقرة بأسرع ما يمكن.
هذا أيضاً أصبح شكل قرم - إنه يفهم تلك اللغة فقط -
أحمق بلا عيب - أولاً، اهدأ فحسب -
اهدأ، لدينا وقت أكثر
لننهي العمل وسأرحل لن نصل إلى أي مكان بهذه الطريقة
إنه مسؤوليتي أن تكون هنا
هل تعرف قانون الإجراءات الجديد؟
إنه الرمز الجديد الذي جعل هذه الفوضى
انظر يا (ناسي) ، أنا أحبك
لا أريد أن أدير تحقيقًا في سلوكك
هل هذا هو الطريق الذي سنذهب إليه إلى الاتحاد الأوروبي؟
حتى في الاتحاد الأوروبي، الأوغاد مثل...
أعطني نصف ساعة أخرى وإذا لم أضع القبض على الحمار
(ناشي) ، الجميع متعب، أعلم
لكن كان يجب أن تُوضح هذا أثناء الاستجواب
الآن ليس الوقت المناسب لقد كنا على الطريق لساعات
ماذا سنفعل الآن؟
لا، سيّد المدعي العام، لمَ تستسلم، سأنهي هذا الليلة؟
نصف ساعة أخرى معه و أنا... لا تفهمني بشكل خاطئ، أنا لن...
أتعرف ماذا سنفعل بعد ذلك؟
الفريق متعب الآن سنذهب لنتناول شيئاً
سنأخذ استراحة ونهدأ، حسناً؟
حسناً يا رفاق، لا مشكلة
إيزيت) ، اغسلي فمه)
دعونا لا نضعف معنوياتنا
سنأخذ استراحة الآن، ثمّ استمرّ
-نعم، سيّد المدعي العام؟
أتتذكرين أنك قلت أن هناك قرية بالقرب من هنا؟
تعني (سيسيلي) يا سيدي؟
سيسيلي يا سيدي قرية زوجة العرب - حقاً؟
سيسيلي - إذن سنذهب إلى سيسيلي -
ـ سيد المدعي العام؟
هناك كوشجر، إنه أقرب، أكثر نظافة، أكثر، كما تعلمون...
يجب أن نذهب إلى هناك
لكن كوشجر على الأقل على بعد 7-8 كيلومترات سيسيلي على بعد 5-6 كيلومترات فقط
سيّد المدعي العام، طريق (سيسيلي) خطير قليلاً
ما الخطر في ذلك؟
حاولت الذهاب الأسبوع الماضي في مُجرّد - ذهبت مع المزارعين -
لم يكن هناك مشكلة الطريق كان بخير
-هل ذهبت طريق (هارمانلي) ؟
لابد أنهم صلاحوا ذلك الجزء
أنا أتحدث عن ما هو - ماسات -
نعم - حسناً، إلى أين نحن ذاهبون؟
هل يهمّ من أيّ طريق نذهب؟
لقد ذكرت (هارمانلي) ، وإلا إذهب بأي طريق
النتيجة؟
في هذه الحالة، دعونا...
نحن ذاهبون إلى سيسيلي.
-نعم، سيد المدعي العام؟
اتصل بالعمدة أخبره بأن المدعي العام قادم
-أخبره أن يعد الشاي وما شابه -حالاً، سيّد المدعي العام
أحضره إلى هنا
دعني ألقي نظرة
هل لديك سيجارة؟
هل قلت شيئاً؟
هل يمكنني الحصول على سيجارة إذا كان لديك واحدة؟
-بالطبع
عرب، أعطني سيجارة، هل لك؟
-ما الأمر يا دكتور؟
شكراً - انتظر يا دكتور -
ماذا تريد من تلك السجائر؟
أنا أتحدث إليك ماذا تريد من هذا؟
يريد دخاناً ماذا أيضاً؟
لا، انتظر، أخبرني ماذا تريد من تلك السجائر؟
اسمع، إذا كنت تريد سيجارة، أولاً عليك أن تكسبها.
لا شيء يأتي مجانا بعد الآن.
انظر إلى المدعي العام
الرجل درس القانون، لقد عمل
يمكنه التدخين ويمكن أن يعطي الناس الجحيم
لأنه يستحق ذلك
ماذا فعلت؟
لا، لا شيء من ذلك.
لا سيجارة مجانية
نحن مُتَصَوِّرُونَ إلى قناة أخرى الآن.
دكتور، أنت لا تعرف هؤلاء الرجال.
إنهم مثل هؤلاء الأوغاد، سيسرقونك عمياء، الأوغاد.
لقد رأى أنك حمام و هو يخطط الآن
لقد إنتهى الأمر
من الآن فصاعداً، سأتكلم بك بلغة مختلفة
شكراً لكِ
هل هم هنا؟
هاد، تعال هنا
افتح البوابات بسرعة
(مختار) ، صديقي، المدعي العام
مرحباً يا (مختار) ، مرحباً، شكراً على حضورك
كيف حالك يا (مختار) ؟
دكتور، مرحباً بك
مرحباً بك، أيها الرقيب، الله يبارككك، ادخل
من الجيد منك أن تأتي، بركك لك، حقاً
هل الكلاب مربوطة؟
(إيسات) ، أمسكيه
هيا لن يفعل شيئاً
من هنا هل انت متعب - حقا -
ما الذي يجري في هذا الوقت من الليل - تحقيق -
-في حادث
آسف، زيارةنا بالكاد في الوقت المناسب - ليس على الإطلاق -
يالشين، لا تتسكع هناك، ادخل الآن
سيد (ناشي) ، دكتور، ادخل
بحق السماء، هيا أيها الرقيب، ادخل
إذاً، يتطلب الأمر الموت للوصول إلى قريتنا، سيد المدعي العام؟
صحيح، الطبيب جاء اليوم الآخر لتطعيم الأطفال، بركوه.
لكنّه مختلف
حسناً، كنا سنأتي يا (مختار) لكننا اضطررنا إلى إختراق ذراع (عرب)
-لماذا؟
لقد قال عن كل الناس الذين يعيشون في القرية
مهما كان معنى ذلك - هل تصدقين ذلك المجنون يا رئيس؟
تجاهل المجنون لا يتوقف عن الكلام، حتى لنفسه
إذا بدأنا عليه، يمكنني التحدث لساعات.
كان لقب جده هو رجل الحمار
-بالفعل -بالطبع
-كافير ماذا؟
عربي، هل هذا صحيح؟
أيها الرئيس، جدي كان يتداول الحمار ما هو لقبيه غير ذلك؟
هؤلاء الرجال هنا هم نوع آخر من الرجال الحمار.
تجاهل ما يقوله يا رئيس العرب رجل محترم في الواقع
أحد الأسرة، نحن نحبه، أعطيناه عروسة من القرية
-نعم، إنه من عائلته
كيف يمكنك التحدث عن قرية زوجتك؟
لسبب ما، العرب لا يحبّوننا قرية زوجتك، عار عليك
ما هو لطيف في فتحة الشائعات؟
لا يوجد دخان بدون نار - فقط أكلي يا (تيفيك) أيها القذر -
هل لديك كولا؟
يريد الفتى الكولا، لا يوجد أي كولا، هل (أيران) بخير؟
-أعطيه ماء
عربي - حسناً، حسناً -
سيّد المدعي العام، ما زلنا لم نصلح قضية المقبرة
-آسف، سأملئك الآن -لا، ليس على الإطلاق
هل يمكنك التحدث إلى حاكم المنطقة؟
بالتأكيد، سأتكلم مع المحافظ، لكن ما هو العمل؟
إنه ليس شيئاً حقاً
نريد إصلاح جدار المقبرة لكن لا نستطيع الحصول على التمويل
-حسناً؟
الجدار في الهاويات، لذا الحيوانات تذهب وتقرف هناك، عفوا لغتي.
إنها فوضى للميتين و مضايقة لسكان القرية
الشيء الرئيسي هو إهدم المباني التالية عند المدخل
و أنشئ جناح جميل هناك لقد وافق عليه قادة القرية
-مرحلة جثث وغرفة غسيل الجثث
مرحلة جثث مع غسالة الجثث
المشروع جاهز، والورقية كلها جاهزة،
لكن لا يمكننا البدء بدون العقد أو التمويل
سيد (ناشي) ، إنه أمر ضروري، صدقني
إذا نجحنا في تحقيق ذلك، القرية سوف يكون لها تحفة رائعة.
أقسم بالله، لا نعرف ماذا نفعل بالموتين في الصيف
-إنها تشم
حاول أن تدفنهم لمَ تنتظر؟
سنفعل، لكن القرية تعاني من الهجرة
الهجرة - لا يزال هناك سوى قديمة -
الآن عندما تبدأ العروس والبنات في الاتصال من اسطنبول
لدينا الكثير من أقاربنا في ألمانيا يريدون القدوم لرؤية الجثة
تطلب منهم على الهاتف يقولون "لا تدفن أبي، يجب أن أقبله"
حسناً، لكن الرجل يشم، أين ستقبله؟
ماذا يمكنك أن تقول؟
لم يعودوا منذ 10 سنوات لكن والديه هنا
فقط البالغين الباقين
يستغرق الأمر أن يموت شخص قبل أن يفكر بالقرية
عندما أقول هذا، تبدأ الشائعات، هذه مشكلتي الحقيقية
ماذا يقولون؟
أنّي سأضيع أموال القرية على جنازة، كما لو كان هناك أيّ مال!
إنها مجرد هراء بالطبع، لا يسمح الله
أبني بخير، شكراً للرب
لقد تربيتهم لقد طاروا العش
الأكبر يعمل في صناعة الدفاع في كيريكال، إنه بخير
لديّ حفيدان هناك، الثاني شرطي في "شاناكالي".
عظيم - في ينيس -
زميل لك، إيزيت.
التالي هي فتاة تزوجناها من رقيب
إذاً نحن بخير، الأطفال بخير
لكن القرويين فقراء للغاية، ليسوا في وضع جيد
كم من الشروط التي قمت بها هذا العام إن شاء الله
سأقف لفترة ثالثة - انظر إلى ذلك -
لم يكن لدي أي نية للوقوف هذه المرة، صدقني.
لكن الجيران اصراروا
لديكِ ابناً؟
ماذا، في المنزل؟
لقد أخبرتك، لديّ اثنين، الأول...
لم يعد هناك أحد في المنزل
فقط الزوجة و (سينان) ، أباركه، إنه يساعد
شكراً لكِ سيدة (مختار) ، كان ذلك رائعاً
وهناك رقم أربع، أصغر فتاة، جيميل.
لا أحد إلاّها، إنها الأخيرة، فكر بعد ذلك
نحن نتحمل، شكراً للرب.
وعندما يظهر أصدقاء مثلك، فمن شرف ومتعة.
لكن أقول لك، اللحم خارج هذا العالم.
-إنه حُمير، صحيح؟
(غنم) ، هذا كل ما نأكله يا رئيس، نحن نأكله فقط في المنزل
البعض لا يفعلون، يقولون أنّه يشمّ رائحة
لكن الخروف هو اللحم الذي يجب تناوله
لماذا لا تتناولين أيّة؟
-ألا يمكنك إعداد شطيرة له؟
بالطبع، يجب أن نطعم رجلنا الرئيسي
شكراً جزيلاً - استمتع به يا سيّد المدعي العام -
دكتور، هذا عسل شيش خالص
صحيح، يجب أن تضع الخبز - مختار، إنه لذيذ حقاً -
هل يمكنك أن تجعلي لي وعاء صغير؟
(سينان) ، إبحث عن وعاء بهذا الحجم، نظفيه، وأحضري عمتك
لملئها بالعسل
سيأخذونها عندما يذهبون
لا تتراجع، بحق الرب.
المزيد من الخبز والخوخ
ها أنت ذا - إنه الرياح -
نفس الشيء حدث بالأمس، سوف يعود بعد 15 دقيقة
(مختار) ، انسى المشرحة، إصلاح الكهرباء في القرية
أولاً، الكهرباء
ما كان هذا القول عن عدم وجود المال ل...
سيد (ناشي) ، لدينا الكثير من المشاكل كلها مهمة
لكن هذا هو الرياح
(جيميل)!
(جيميل) ، تعال إلى هنا دقيقة يا فتاة!
مصباحان
واحد للمرحاض، واحد هنا، إذهب الآن
سوف تعود، ستعود
سوف يعود
الله يعطينا الصحة قبل كل شيء الكهرباء والماء والباقي سيأتي
الرياح كانت وحشية الأسبوع الماضي، كما تعلم.
(جيميل)!
شكراً جزيلاً
(جيميل) ، فتاتي!
مختار) ، أين كان ذلك المرحاض) - لا يمكنك الذهاب بمفردك -
هنا، انتظر، دعيني أُرشدك
اتبعني
دعنا نتدخن
أحضر المصابيح يا فتاة لقد أخبرتك مصابيح
سيد (ناشي) ، هيا
لا فائدة من دونك
لا تعتقد أنني لم أراك تضحك عندما ذكرت الانتخابات للتو.
من يحمل وعاء العسل يحصل على لعق أصابعه، أليس كذلك؟
و قلت أنك لن تتزوج من هنا
شكراً لكِ
ياسار!
ألم تموت؟
كينان!
مرحباً، (كينان)!
هيا، استيقظ!
لم أنتهي منك بعد، ارفع نفسك
لا تنام قبل أن ننتهي من هذا
الآن ايقظ ايزيت احضره معك
هل أفتح المتجر للصودا؟
هل هناك شيء للجلوس عليه هناك؟
هل أحضر كرسي يا رئيس؟
"يجب أن تسمح بذلك" ، يقول. "هل لديك لها اليسار أو اليمين في السرير؟"
لذا قلت، "ما الفرق؟"
قال: "أفعلها بالعكس وستصاب بصداع عظيم".
حسناً، محترف مثل هذا ينتج ملاكاً كهذا
-مدهش
لكن ما هو الإهدار
سوف تتلاشى في هذه القرية المنسية
الجمال عادة ما يكون لها حظ سيء، دكتور.
إذاً لماذا قلت أن تلك المرأة ماتت؟
أيّة امرأة؟
المرأة التي وصفتها بأنها جميلة؟
زوجة صديقك
ما سبب وفاتها؟ ما الذي قاله الأطباء؟
لم يكن هناك سبب
كما قلت، كان هذا الموت الأكثر غرابة.
في يوم ما قال الرجل لزوجته
"دعنا نبيع السيارة القديمة بحلول الخريف و نشتري سيارة جيدة بدلاً منها.
فقال لها المرأة: "افعل ما تشاء.
"لن أكون هنا في الخريف على أي حال سأكون ميتة"
الرجل لم يفعل شيئاً في البداية اعتقد أن زوجته تمزح
لكن المرأة قالت "هذا ليس مزحة أنا جاد
"أقول لك، سأموت بعد أن يولد الطفل"، قالت.
الرجل كان منزعج بطبيعة الحال.
لكنه لم يفكّر في الأمر كثيراً لأنّ المرأة كانت حامل.
كما تعلمون، النساء يميلن إلى أن يكونوا متقلبات قليلاً عندما يكونن حاملان
يمكن أن تصبح سيئة جداً لذا الرجل وضع الأمر على هذا
لم يثبت على كلماتها
لكن في اليوم التالي، كانت نفس الكلمات مرة أخرى.
ثم جاء يوم الولادة
لقد كان الأمر طبيعياً تماماً ولدوا فتاة صحية
بعد فترة وجيزة كانت المرأة في المنزل متضطجرة على السرير
و أرادت أن تعانق الطفل
لذا أحضرو لها الطفل
أعطت المرأة الطفل قبلة و عناق وما إلى ذلك
و الكلمات اللاحقة
قالت "حسناً، يمكنني الموت الآن".
وبالتأكيد، ماتت بعد ذلك قريباً أمام عيون الجميع
ها أنت ذا يا دكتور هذه هي الحقائق
لقد ماتت في اللحظة التي قالت بها أنها ستفعل
لنرى ما هو المعنى الذي يمكنك أن تجعل منهم الآن.
حسناً، هل كان هناك تشريح؟
-لماذا؟
للحصول على صورة واضحة لأسباب الوفاة
لم تستمع سبب الوفاة واضح
على أي حال، إذا كان هناك أي شيء مشبوه،
أتعتقدين أنني كنت سأترك الأمر يذهب؟
لا أحد يموت لأنهم يقولون أنهم سيموتون
لابد أنها تسممت نفسها أو شيء من هذا القبيل
تسممت نفسها؟
ما الذي يجعلكِ تفكرين بهذا يا دكتور؟
لو كان هناك شيء مشبوه، ألم نتصرف على ذلك؟
أنا مدعيّة، وظيفتي أن أكون مشبوهة
كان يجب أن نتحقق من ذلك بالطبع لكن الأطباء قالوا أنه نوبة قلبية
كان هناك تقرير يقول ذلك في ذلك الوقت.
بصراحة، لا زلت أعتقد أن تشريح الشثة كان أفضل
هيا، لا تحتاج إلى تشريح إن كان سبب الوفاة واضحاً
لأن الأمر كان واضحاً
-هجوم قلبي
أنتِ محقة، لو كان سبب الوفاة مجهولاً
بالإضافة إلى ذلك
عائلتها لم ترى الحاجة إلى تشريح.
تقطيع امرأة جميلة دون سبب
ها أنت ذا يا دكتور
كيف غادرت المرأة الجميلة هذه الحياة
ولكن هناك أيضاً هذا
بعض الأدوية يمكن أن تسبب ذلك، ولكن من الواضح أنني لا أستطيع أن أقول الآن.
-ماذا؟
بعض الأدوية يمكن أن تسبب نوبة قلبية إذا تناولها بجرعات عالية.
لقد أتتني ذلك
سيد (نصريت) ، ما رأيكم في شاي؟
لا تكن خجولاً بحق السماء شكراً لك يا مختار
أنا محرج جداً من فشل الطاقة
لكن لا يوجد شيء يمكنني فعله
سيد المدعي العام، هل يمكنك القدوم إلى هنا لدقيقة؟
لقد أصبح الأمر معقدًا قليلاً - كيف؟
الرجل يقول انه طفله
أي طفل؟
يشار) يفترض أن لا يعرف) ، لقد ظن أنه الأب
يقول في ليلة الحادث أنه كان ثملًا وخرجت فقط
أتريدين القدوم وتحدثين؟
دعني أتحدث معك إذاً
-هل هذه خبز "بازلاما" ؟
رائحتها رائعة - ساعد نفسك -
شكراً، أنا مليئة في الواقع لكن
الرائحة - صحيح -
عربي - رئيس؟
تعال هنا، هيا!
أعطني سيجارة - ماذا ؟
أعطني سيجارة
أعطني إياه
ابنة ذلك العمدة
إنها جميلة
-إنه هنا
(عابدين) ، سجلي ذلك قبل أن يُدمّر ثم ضعهم في ملف
ما هذا بحق الجحيم؟
يا إلهي، كل ما نحتاجه هو كلب
شو) ، إذهب إلى الجحيم)
! شو
إيزيت!
سيدي المدعي العام لقد وجدناه
أيها الحفرون، تحركوا أسرع
فقط لا تلمسني
دع (أبيدين) يُسجل الأمر أولاً
-إلى هنا
أتوقع أن الكلاب حفروها، صحيح؟
أتوقع ذلك
حسناً، هذا يكفي، لا بأس
(هيريتين) ، دعنا...
ابدأي بسهولة من الحواف، حفر حوله هكذا
إذاً ارفعه هنا حسناً، الآن خذها ببطء
انتبه، إبق هناك، ليس الرأس
-انظر، أمسكي بالكتفين
ببطء أبطأ أعطني هذا
سيخرج الآن
هيا، أرفعه
ها نحن ذا، (تيفيك) ، ساعدني
يا إلهي!
انتبهوا يا رفاق، بحق الرب!
لا تُعرضوه، ارفعوا عليه كما هو يا رفاق
اثنان، ثلاثة...
هُنا، هُنا، أحضره إلى هنا
ضعيه هنا
عربي، ارفع بنطاله
حسناً
انظروا إلى هذا
كيف يُمكنك ربط شخص ما بهذه الطريقة؟
هذا غير إنساني
انظر، قتلته، ولكن لماذا ربطه هكذا؟
ماذا عن احترام الموتى؟
(ناشي) ، اهدأ - انظر إليه -
(ناشي) - أنت لست بشراً -
(ناشي) ، اهدأ يا إلهي، لا يزال لدينا عمل لنفعله هنا
أنت لست بشراً، أيها الساديك
(ناشي) ، تعال إلى هنا، هيّا
انظري، لقد قمت بعمل جيد - لا ينبغي معاملتهم كالبشر -
يستحقون أن يُربطوا مثله
حسناً، تعال هنا
أنا من قتل ياسار
اخرس أيها الأحمق
لقد إنتهى عملك، الباقي هو عملي
اهدأ فحسب
دعونا ننهي العمل بأسرع ما يمكن
نعم، الآن دعونا...
دعونا نستمر
دكتور، دعونا الآن نصو تقرير تحقيق في مسرح الجريمة.
-أبيدين) ، إستعد أنت أيضاً)
(تيفيك) يحصل على الكمبيوتر المحمول من السيارة، سيّد المدعي العام.
أسرع، أسرع، لا يزال هناك الكثير للقيام به، أحضره إلى هنا
خذ هذا إلى السيارة
تقريباً جاهز، سيّد المدعي العام
نعم، سيّد المدعي العام
إبدأ بالتطبيق إذن
الموقع: كيزيلشولو
في شمال المنطقة الإدارية
أيها الرقيب، ما رأيك؟
حسناً، سيّد المدعي العام، الأمر هكذا
الصدر على الحدود
هذا الجانب هو ساريچullu، الجانب الآخر Kizilçullu.
-إنه بسيط جداً
لنفترض أننا رسمنا خط بيننا وال fontana.
هذا الجانب الشمالي هو كيزيلشولو والجانب الجنوبي ساريشولو.
سيدي - ماذا تعني؟
حسناً، إذا نظرت إلى إحداثيات الخريطة
سوف تخبرك بالضبط ما إذا كان هذا كيزيلشولو أو...
حسناً، يمكننا أن نقول "كيزيلشولو"، لكنّها تميل أيضاً نحو "ساريشولو".
كونها خارج حدود البلدية، أعرف هذه النقطة جيداً.
الخريطة البلدية تُشير إلى هذا
-كمنحدرحينحسن -حسناً،الموقع،ساريشولو
في مجال قرية كافورجالي
حول...
كم كيلومتر من مقعد البلدية؟
-أقول أننا قد وصلنا 30 كيلومتر - نحن في الوقت الحالي على بعد 37 كيلومتر، سيدي
على بعد 37 كيلومتراً من مقعد البلدية
تم زيارتها في الحقل قرب النافورة في الموقع المذكور أعلاه.
داخل الحقل على الجانب السريع
إنها 25-30 متر جيدة، أليس كذلك؟
يمكنني قياسها يا سيدي - لا حاجة أيها الرقيب -
تم التحقق من أن الجثة كانت مدفونة
على بعد 30 متراً من الحافة
الأرض قد تم حفرها
و الجثة التي قام بها الضباط المحددين بتنقيبها
لقد تم ملاحظته
أن الجثة
لقد تم إغلاقه
هل فهمت هذا - نعم، سيد المدعي العام -
الحبل قطع
(هيريتين) ، قطع الحبل الآن
لا، ليس هنا
هذا صحيح.
هذا هو الأمر
-أدفعيه على ظهره
نعم، الآن
افتح فقرة جديدة
-نعم، سيّد المدعي العام
الجثة كانت ملابس
في زوج من السراويل الزرقاء المظلمة، والعمل الثقيل
-و قميص أصفر و رمادي -الرجل الخاص بك سوف يذهب لذلك.
إنه يُريد التغريد - نحن نُحَاجُ طوال الليل -
-نقطة جديدة، (أبيدين) -نعم، سيّد المدعي العام
الشيء الذي يجب أن يكون في الحياة هو سيد في الترفيه.
(تيفيك) ، عد هذا
جثة الذكور كانت قدرها 180 سنتيمتر
كم عمر الضحية يا دكتور؟
أعتقد أننا يمكن أن نقول 35-40 - أنت محق -
كان عمره 35-40 سنة
يبدو كـ (كلارك جيبل)
وزنه يقدر بـ80 إلى 90 كيلوغرام
(عابدين) ، أنتِ حصلتِ على هذه الكلمة على الكلمة، صحيح؟
أنت تبدو مثل كلارك جيبل، كما تعلمون، السيد المدعي العام؟
آسفة، لكن - حسناً، توقف عن النكت -
دعونا نكون جادة الآن.
أين كنا؟
وزنه يقدر بـ80 و90 كيلوغرام - نعم، 80 و90 كيلوغرام -
كان لديه شارب
و نمو لحية لمدة ثلاثة أو أربعة أيام
لقد تم التحقق من أن اليقظة الميتة... ماذا نقول هنا، دكتور؟
يمكننا القول أن الجهد الميتوس قد اختفى
حسناً
تم التحقق من أن الرد الشديد قد تناولت في الذراعين والساقين
هل فهمت هذا؟
بسبب الظروف الجسدية ماذا سنقول؟
لا يمكننا إجراء تشريح هنا، لذا دعنا نقول شيئاً كهذا.
ظروف غير مناسبة ضرورية
أن يتم إجراء تشريح في مستشفى الولاية
أنتِ محقة، أجل
بسبب الظروف التي لا تناسب إجراء تشريح
ولأن ظروف المستشفى ستكون أكثر ملاءمة
قرر أن يتم إجراء تشريح عادي
لننتقل الجثة إلى المدينة لتحديد سبب الوفاة الدقيق
لإقلاع الجثة إلى المدينة في إحدى سيارات التحقيق
هذا لا بأس به، أليس كذلك؟
-صحيح يا سيّد المدعي العام -نعم
(هيريدين) ، إذهب وأعدّه للخروج
ضعوه في حقيبة جثث أولاً
في الجامعة
الناس كانوا يطلقون علي كلارك نصريت بالمناسبة
ولكن حقاً، تبدين مثل (كلارك جيبل) ، سيّد المدعي العام
لا حقيبة للجثث
لا - لا -
ألم تحضر حقيبة الجثث؟
-لكن أخبرتك ماذا هناك؟
لقد نسيت حقيبة الجثة يا سيّد المدعي العام
لا أُحضر حقائب الجثث
لقد أخبرتك أن تحصل عليه - متى أخبرتني بذلك؟
حسناً، توقفي عن ذلك
قبل أن نذهب إلى المحكمة - توقف -
كيف يمكنك أن تنسى حقيبة الجثث اللعينة؟
كنت تعرف إلى أين نحن ذاهبون!
(هيريدين) ، أحضر بطانية، أركض، أسرع!
متى أظهرت قريتك أي رجال حقيقيين؟
بسرعة!
ضعها هنا
انظر من يتحدث، الجرذان عند الفرصة الأولى
ساعدوني أنتم أيضاً
حسناً، لنفعل هذا من رأس إلى قدم
اذهب إلى هناك
هل ستساعدني أيها الرقيب؟
هيا!
أرتدي حذاءً
-أمسك الحبل، إنه دليل، صحيح؟
إطعمه كما أفعل، هيا، طعمه
حسناً، واحد، اثنان، ثلاثة
أيها الرقيب، أحضر لي حاسوبي المحمول، حسناً؟
ولا تنسى الأدلة انظر هناك على الأرض
إيزيت، هيّا!
حقاً، أنا فضولي، كما تعلم.
بما أنك قتلت الرجل لماذا تذهب وتربطه هكذا؟
لم يتناسب في السيارة في غير ذلك.
حقاً؟
لماذا لم نطلب سيارة إسعاف؟
لقد اتصلت لأحد قبل أن نبدأ، لكن سيارة الإسعاف قد تعطلت.
سأعاود الاتصال بك الآن إن أردت - نحن لا ننتظر ذلك -
الآن، ما الذي سنفعله، أي صندوق أكبر؟
عرب هو، من حيث القدرة - هيا، Tevfik!
هذه الصندوق أكبر من الخاص بك؟
حسناً، هناك خزان الغاز الطبيعي
-هذا أيضاً - لن يتناسب مع أي منهما
ماذا سنفعل إذاً؟
يا إلهي!
أتساءل إن كان علينا أن نُربطه مجدداً
-ماذا؟
لن يناسب إلا إذا ربطته
لا، ليس هناك حاجة لربطته.
إذا نلتق به إلى الأمام فمن المحتمل أن يناسب
حسناً، لنحاول - بسرعة، المطر قادم -
هيا، قم بتحويله هكذا
-بسهولة
الآن انحني عليه
والآن رأسه
إذهبوا إلى الأمام
حسناً، هيا، حسناً، واحد، اثنان، ثلاثة، ها نحن ذا
أترك رأسه هكذا، هذا كل شيء
هيا يا (تيفيك) ، أرفع
حسناً، كن حذراً - ببطء الآن -
هذا لن يصلح، إرفع من هناك
حسناً، لا تصرخ يا عربي
ضع قدميكِ
انتبه يا تيفيك
ماذا تريد بحق الجحيم؟
حسناً، حسناً
(هيريتين) ، أنت و (إيثم) تتحولون إلى هذه السيارة
حسناً، إنتظر، دعيني أذهب
-بسهولة يا عربي، ستكسر رأسي -إيزيت) ، أنت و (كينان) في سيارتي)
هيا يا عربي
لقد كنتُ في مكتب الجرائم لمدة عامين قبل ذلك
مع (ساكيت) ، الآن الرئيس في (أنتيب) أتمنى أن يشتعل أذنه
كان رجلاً رائعاً، رغم أنه ليس أفضل منك
قال أينما وجدت قنينة من الدود، ابحث عن امرأة.
تأكد من البحث عن مشكلة مع امرأة.
وبالصدق، كل هذه السنوات الرجل لم يثبت خطأ مرة واحدة.
صحيح، لكن هذا الرجل كان ابن الحق في سلاح، رئيس.
-المتوفى
تعيش مثل الفأر وتموت مثل الفأر
أنا لا أعرف عن ذلك ولا أريد أن أعرف
هذا كل شيء بالنسبة لي، صديقي.
لقد أكتملت عملي، الأمر يذهب إلى المدعي العام الآن
دعوه يطهر الفوضى، ليس من شأني
دكتور، متى موعد تشريح الجثة؟
لا أعرف متى سيكون الوقت، لكنني سأكون هناك
تعال متى تريد - حسناً ، شكراً -
دعيني لا أنسى ذلك، أو زوجتي ستفعل، كما تعلمون...
من المؤسف يا رئيس يبدو أنك بدأت تدخين مجدداً
حسناً يا دكتور، أستسلم، لكن هذا الشيء اللعين لن يستسلمني
كنتِ تبلغينها بشكل جيد ماذا حدث فجأة؟
لم يكن فجأة، دكتور.
لقد كنت شرطي لمدة 20 عاماً
النوع الذي رأيته، الرجل أو الوحش؟
ثم هناك أشخاص مثل (كينان) ، أعني، إنهم مختلفون
إنهم... كيف أقول؟
مع تلك العصبية، تلك الشيء لديهم.
في منزل العمدة
الرجل يقول: "إنه أخي، تركته أمي بيدي.
"لا تفعل هذا أو ذاك به" إنه تقريبا يقول "دعيه يذهب"
ضربته مرة أخرى وقلت، "توقف عن إعطاءنا الجولة حول!"
و أتعرف ما قال لي؟ "أنت رجل لائق.
"الولد لي.
"هل يمكنك أن تحرص عليه بينما أنا في السجن"
هل كان يتحدث عن ولد ياسر؟
يقول أنه الأب - لا يمكن -
هل تضحك أم تبكي؟
لقد ضربت الرجل و جعلني مسؤولا عن ابنه
في اليوم الآخر رأيت ولدك يلعب في الحديقة مع والدته.
كان يبدو بخير - هو بخير -
لا مشكلة طالما يأخذ حبوبه
وهو طفل ذكي، يجيب عن الإجابات التي يكتشفها
يقولون أن مرضه يتعلق بكونه لديه ذكاء ذكي مرتفع
-حسناً
لكن زوجته لا تتوقف عن قول نفس الشيء
"لماذا اختارنا الله؟" تقول. "أعني، لماذا نحن؟"
أقول، "لا يمكنك معارضة ذلك، لا يمكنك طرح أسئلة كهذه".
إنه خطيئة لا يمكنك التشكيك به
هناك سبب لكل شيء، نهاية القصة، إن كان من المفترض أن يكون
تحركوا، هيّا.
اهدأوا يا رفاق
تحرك من هنا يا صديقي، الطبيب سيخبرك
-أيمكنك أن تخبرنا بشيء؟
سوف يفعلون الآن تحركوا من هنا يا رفاق
-أخبرنا يا رئيس -حسناً، سوف يفعلون ذلك، تحركوا
أخلوا الطريق
إيزيت) ، ضعيه في سيارة الجنادرية)
سيارة الجنادرية
إنه ذاهب إلى المحكمة
أنت تعرف الإجراءات خذهم إلى المحكمة
حسناً يا سيدي
أيها الوغد!
تراجعوا
قاتل، سلميه - أيها الوغد -
انظروا، لقد رأيتكم جميعاً!
توقف عن ضرب السيارة
قاتل، أيها الوغد
أي أحمق أخرجته من السيارة؟
المدعي العام طلب مني ذلك يا رئيس
قلتُ أنّها فكرة سيئة، لكن...
حسناً، إنتظر
إيزيت) ، إركب)
دكتور، رئيس الشرطة (ناشي) هنا، إنه بالأسفل
حسناً، أنا في طريقي - حسناً -
صباح الخير، دكتور.
رئيس البلدية هنا ماذا سأخبره؟
-سأراه لاحقاً -حسناً
عذراً لدقيقة
أنا أزعجك يا دكتور - ليس على الإطلاق -
مرحباً بك، سيد (ناشي) - شكراً -
فكرت أن أحصل على هذا الوصفة قبل أن أذهب للمنزل
هل تمانع في القيام بذلك؟
كم حزمة قلتها؟ اثنان؟ نفسها كما كانت من قبل، اثنان.
سأفعل ذلك حالاً دعني أجد الملف
لابد أنكِ متعبة بعد ليلة أمس - هذا صحيح جداً يا دكتور -
بصراحة، هذه الوظيفة تعاقب بعد سن معينة.
لكن يمكنك تخمين كيف هو الأمر مع الفتى
من الصعب البقاء في المنزل
إذاً، إذهب للعمل مجدداً
هذا صحيح.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يجب فعله - بالنسبة لي هو كذلك -
أنتِ لا تزالين صغيراً جداً
صدقني، لو كنت مكانك،
كنت سأحزم حقائبي وأغادر دون تفكير آخر
إلى أين؟
لا يجب أن أُحذرك بهذا الوقت يا دكتور
لا، أرجوكِ
أنتِ فتى مدينة يا دكتور لا تعرف كم الحياة صعبة هنا
خصوصاً إذا كنت صبي ووالدك لم يكن هنا
لهذا أشعر بالأسف قليلاً على الطفل
هل تعتقدين أن (كينان) هو الأب حقاً؟
لا أدري
لكن بعد أن رمى الفتى حجرًا عليه، بكى طوال الطريق إلى محكمة.
الأطفال هم الذين يعانون في النهاية يا دكتور
الجميع يدفعون مقابل ما يفعلونه
لكن الأطفال يدفعون ثمن خطايا البالغين
إذاً، هل ظهر في (جيرماشاكيل) ؟
هذا على الأقل على بعد 40 إلى 50 كيلومتر لقد فعلتم جيداً في العثور عليه
يا إلهي، ماذا كانوا يفعلون أخذوه إلى هناك؟
حسناً، لقد فعلوا ذلك للتو
لم أستطع النوم ذلك الصباح، لذا فتحت الصيدلية مبكراً.
في السابعة والنصف تقريباً
نظرت وأرى الباب إلى منزل ياسار مفتوحا.
"يا إلهي" فكرت "ماذا يفعل الرجل هنا في هذه الساعة؟"
و ما كان أسوأ من ذلك كان لديه فرشاة باليد
وكان يرسم الشباك في ذلك الوقت
على أي حال، ذهبت إلى المنزل وعودت في الوقت نفسه.
عندما عدت، كان المكان مغلق والرسومة تركت نصف نهائيا.
القدر
حسناً، هل تعرف رجل الشاي، (ريزا) ؟
يُقسم بأنه رأى ياسار في كيريكال فقط مساء أمس
مستحيل، هذا الأحمق يكذب مجدداً
ليلة أمس؟
هيا، لقد مات الرجل منذ أيام
(ريزا) يقول أنه صرخ لكنه لم يسمع
كان يمشي في عالم خاص به
تعال يا دكتور كيف حالك - صباح الخير يا حميت -
صباح الخير - كيف حالك؟
حسناً، شكراً، خذي شاي - كلا، شكراً، كنتُ أتجول -
ماذا ستعد لنا للغداء؟
الفاصوليا الخضراء، الحساء والسلطة.
-هل قلت فول؟
هل يوجد أي لحم فيه - لا، لا لحم -
ما الذي يخطط له؟
كان جائعاً لذا أعطيته الإفطار - جيد لك -
مرحباً؟
حسناً، (عابدين)
-حسناً
غرفة التشريح ستكون جاهزة خلال خمس أو عشر دقائق
سيصلون إلينا - حسناً -
ما الأمر، سيد المدعي العام؟
حسناً يا دكتور أنت رجل رائع
ماذا تعني هذا؟
لقد بلغت هذا العمر ولم أقابل أي شخص مثلك
-ما الذي حدث؟
لقد كان يثقلني قليلاً
-ماذا؟
تلك الأعمال المخدرات تذكر، تحدثت عن بعض المخدرات
أن تكون قادرة على تسبب نوبة قلبية إذا تناولها بجرعات عالية؟
نعم، هناك مخدرات كهذه لماذا؟
ما لا أفهمه هو هذا
لماذا ستأخذ المرأة المخدرات فجأة بدون سبب؟
ربما كانت هناك مشكلة شخصية لم تتمكن من التعامل معها
أرادت أن تقتل نفسها وتتخلص من ذلك كيف أعرف؟
قتلت نفسها؟
ما الذي أدى لك فجأة إلى هذه الفكرة؟
لا شيء، أنا - أنت غريب جداً، كما تعلم -
أنا فقط أُخمن.
لو كانت المرأة متألمة جداً، ألا ستظهر؟
نعم، بالطبع.
أصدقائها، زوجها كان يجب أن يدرك.
هل كانا على علاقة جيدة؟
هل اتفقوا جيداً؟
-لماذا؟
لا أعرف، فقط أسأل
صحيح، كان لديهم بعض المشاكل الصغيرة
- النوع الذي تحصل عليه في أي عائلة
فقط...
في يوم ما، أمسكت زوجها مع امرأة أخرى.
لم يسبق لهم أن فعلوا شيئاً، لقد غفرت له على الفور
لكن النساء لا يسامحون بهذه السهولة
لكنها غفرت له حقاً
لم يذكروا ذلك مرة أخرى
حسناً، ها أنت ذا
لقد قررت المرأة أن تقتل نفسها في ذلك الوقت
لقد انتظرت حتى بعد الولادة لكي لا تؤذي الطفل
لا، هيا!
لا أعتقد ذلك حقاً
أولاً، الرجل لم يفعل شيئاً خاطئاً
كان هذا شيء سخيف حدث عندما كان ثملاً
لا شيء لتكتب عنه في المنزل لا يمكنك حتى أن تدعوه بخيانة
لابد أن المرأة فكرت بنفس الشيء لأنها سامحت الرجل فوراً
لا يموت أحد هكذا لا يوجد شيء كهذا في الطب
حسناً
ما نوع المخدرات التي تتحدثين عنها؟
بالتأكيد، مثل الديجوكسين
إنه دواء للقلب، جرعات عالية تسبب نوبة قلبية
هناك آخرون أيضاً لا أعرف ديكوسين
لقد أخذها زوج زوجتي
حبوب صغيرة صفراء - نعم -
ديكوسين، هاه؟
مرحباً؟
ما الذي يجري، ساكير؟
هل يجب أن ننزل؟
سننزل إذاً
حسناً، نحن في طريقنا
غرفة التشريح جاهزة يمكننا الذهاب يا سيّد المدعي العام
سيد المدعي العام؟
هل نذهب يا سيّد المدعي العام؟
هيا يا دكتور
بعدك - انظر يا دكتور -
هل يمكن أن يقتل شخص نفسه حقاً
هل يفعلون ذلك يا دكتور؟
أليس معظم الانتحارات تهدف إلى معاقبة شخص آخر، سيّد المدعي العام؟
نعم، أليس كذلك؟
-بروفو
هذا ما كنتُ أفكر به
هذا كل شيء، بالطبع.
هيا بنا، ماذا ننتظر؟
زوجتي...
النساء يمكن أن تكون قاسية جداً أحياناً يا دكتور
-حسناً
مرحباً يا رفاق
هل نحن مستعدون؟
-حسناً
من سيقوم بتحديد هوية الجثة زوجته بالخارج يا سيدى المدعي العام
حسناً، إدعيها لنبدأ حالاً
سيدة توبرك، من هنا، ادخل
كيف حالك يا (ساكير) ؟
هنا، هنا ماذا حدث مع المحاسب؟
لقد تحدثت معه، سيّد المدعي العام، لكنّه لا فائدة منه.
المحاسب لا فائدة منه
مهما كان، سوف ينجح الأمر
لأن هذه الأدوات - أفهم، حسناً -
-إبق مع المدعي العام من فضلكِ
هل أنت (غولناز توبراك) ؟
حسناً
سحب السريرة إلى أسفل، Sakir.
هل هذا زوجك؟
-أجل
سيدة توبرك؟
هل هذا زوجك؟
أنا أسأل إن كان هو زوجك.
-أجل، أجل
هل أنتِ متأكدة؟
حسناً
غطيه يا (ساكير)
الآن، أين كنا؟
ثم تم قبول زوجته غولناز توبرك لمشاهدة الجثة
لقد أقسمت بشكل لائق
هل أنت من يكتب هذا يا (أبيدين) ؟
أُرِيتَ الجثةَ وطلبَ منها التعرف عليها.
و أجابت: "الجثة التي أريتني بها
"تمتلك زوجي، ياسار توبرك.
"اسمه كان اسم Hatice،
"اسمه هو "روستيم
"وُلد في عام 1979
"نعم، ذهبت إلى المدعي العام لأنه لم يكن في المنزل منذ يومين".
-أهذا صحيح يا سيدتي الصغيرة؟
"لا أعرف كيف مات
"هكذا عرفت الجثة"
هل فهمت هذا يا (أبيدين) ؟
لكن دعني أرى ما كتبته
آخر شيء كان "تعرف على الجثة" لا لا يمكنك كتابته هناك
كم مرة اخبرتك ان تكتب فوق وتترك فجوة تحت
سأفعل ذلك مرة أخرى، التاريخ - هيا، اكتب التاريخ -
لكن انظر، هذا كثير جداً الآن، أزيل ذلك
-هنا أيضاً؟
لذا هناك مساحة لتقرير تشريح الطبيب
-قطع هذا أيضاً - نعم، هناك -
حسناً، انظر، الآن كل شيء قد انزل
لا، قم بتحريكها أسماء والده وأمه
حسناً، سأحركهم للأعلى
حسناً، ابدأ بالتبريد هنا - حسناً، سيّد المدعي العام -
-أجل، أجل
أين كنا؟
حسناً يا فتاة صغيرة انتهيت يمكنك الذهاب تعازي لك
سيدة توبرك، انتظر في الممر قليلاً
السيد المدعي العام، كان لديه ساعة، خاتم وما شابه عليه.
هل يجب أن أرسلهم الآن - نعم - ضعهم في ملف أولاً -
و ملابسه كما كانت بعد أن خلعتها
نعم، عندما يذهبون، ضعهم في حقيبة وقدمهم
إنها مُمزقة وملعقة بالدم لهذا سألت
لا بأس بذلك
نعم، يمكننا الاستمرار، سيد المدعي العام.
-أنا مستعد
-هل عدت؟
نعم، حسناً، الآن دعونا...
لننتقل إلى الطبيب
تم قبول الطبيب لرؤية الجثة
لقد أقسم بالشروع
لقد أُرِيه الجثة
لقد سئل عن سبب الوفاة
قال: "لأنها سبب الموت
"لا يمكن أن يثبت في نطاق الأدلة،
"هناك طلب لتحقيق تشريح عادي"
بالتأكيد.
-أجل، أجل
نعم، دكتور
هذا هو الأمر
الكرة في ملعبك
أنا ذاهب.
أرسل لي نسخة من التقرير - حسناً، سيّد المدعي العام -
-شكراً، سيّد المدعي العام
أتمنى لك يوم سعيد، سيّد المدعي العام.
دعنا نبدأ، هلاّ؟
هل أنت مستعد يا (أبيدين) ؟
(ساكير) ، هل نبدأ؟
-لنبدأ، لكن...
حسناً، أخبرت المدعي العام لقد سمعته لكنه لم يستمع
-لدينا أجهزة سيئة جداً يا دكتور
كيف يمكنك القيام بتشريح مع هذه المجموعة، بحق الرب؟
ما المشكلة نحن نفعل ذلك طوال الوقت
بالتأكيد، لكنّك ستقول أنّه لا يوجد بديل، لكنّهُ هناك.
ما هذا؟
في اليوم الآخر ذهبنا إلى كيريكال
لقد تم فتح جناح المستشفى الجديد، و أخذني المدعي العام
لقد بنيوا جناحًا مذهلًا حقاً
وأنا أعرف الطبيب الرئيسي هناك، هو لا يعرف أي فكرة.
لكن هذا لم يمنعهم من الحصول على معدات من الدرجة الأولى.
أنا أتحدث عن أدوات التشريح التي تناسب يدك
-هيا، لا تعطيني هذا
الآن، لدينا مجموعة ليست سيئة أيضا، ولكن...
على سبيل المثال، كان لديهم نسخة كهربائية من هذا الصخرة.
الراية كهربائية، ولكن يمكن شحنها أيضا.
ساعتين على التكلفة واستخدمه لمدة 24 ساعة في البرية، أينما أردت
سأخبر المدعي العام أن نحضر المعدات ويرسلني إلى المحاسب
حسناً، تحدثي مع المحاسب، لكنه أحمقٌ حقيقي، إنه لا يعرف شيئاً
كل ما يقلق به هو مطاردة التنورة في المحكمة
-و لا يستطيع حتى أن يرفعه -ساكير
-اخلع هذا الشريط وابدأ
أنا متعب أحتاج للنوم
حسناً، لكن أردت أن أشارككك مشاكلي يا دكتور
(أبيدين) ، هل أنت مستعد؟
هل أقطعها؟
بالطبع، بالطبع
الآن دعونا نبدأ بتقرير فحص الجسم.
ثم سننتقل إلى تقرير التشريح التقليدي، حسناً؟
حسناً، د. (سيمال)
إبدأ بالتطبيق إذن
ثم بدأ فحص خارجي للجثة.
كان الجثة ترتدي قميصاً برتقالياً و أصفر و رمادي
قميص داخلي أبيض
والبلوز الزرقاء الداكنة، والعمل الثقيل.
هل يجب أن أقطع يا دكتور - هيا -
تم ملاحظة حزام من الجلد الأسود على الخصر.
هيا يا (ساكير)
لقد أزيلوا السراويل
كان الجثة مصممة على عدم ارتداء سروال داخلي
لقد ذهب الشاب المسن جاهز للعمل
الجثة تبلغ 180 سنتيمتر - عذراً، عذراً -
-كان لديّ نمو لحية لمدة ثلاثة أو أربعة أيام - عفواً، دكتور (سيمال)
-دكتور (سيمال) ، عذراً
-هل يجب أن أعطيك الملابس
السيدة توبرك في الممر هل يجب أن أعطيها الملابس الآن؟
إذهب إذاً
-أعطيها في حقيبة -حسناً
أحضر لي حقيبة
لا تتسكع، افتحها
خذ حذائك
أعطني تلك في الزاوية أيضاً - ها هي -
الآن تحرك، اجعل نفسك مفيدة
تم إزالة المخ والخلية
نزيف شديد من تحت الأوراق الحمراء، ودم الدم البشري ودم
تم تحديدها على سطح الدماغ والصلب.
لقد تم فتح الصدر افتحيه يا (ساكير)
استمر في الهبوط حتى النهاية
إرفع الصمام
لقد تم إزالة الصمام الشريري
لا يوجد سائل حر ولا سائل نزيف
تم تحديدها في الفجوة الصدرية.
أخرج القلب
لقد تم إزالة القلب
-كل هذا يا دكتور؟
تم العثور على أن صمام القلب طبيعي
تم إزالة الرئتين إزالتهم يا (ساكير)
دكتور!
دكتور، هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
دكتور، هناك...
انظر، هناك قذارة هنا في أنبوب الرياح.
في الرئة أيضاً - إنتظر -
دكتور، القذر في الرئتين - حسناً، انتظر -
دكتور، أنت لا تفترض أنهم دفنه حيا؟
قلت، ألا تعتقد أنهم دفنوا الرجل حياً؟
لا، ليس الأمر كذلك، لكن...
نعم، دكتور (سيمال) ، ما الذي نتحدث عنه هنا؟
لنقل هذا
لم تُلاحظ أي تشوهات
في الممر الصحي أو المريء أو الأنسجة الناعمة من الرقبة.
ثم تم فتح البطن
افتحها يا (ساكير)
هيا!
دكتور، لماذا لا تتراجع قليلاً وإلا ستحصل على أشياء على نفسك.